دیارە چەند شتێکم هەڵە هەژماریکردووە.
ئەدی، دەزانم لەوێیە!
بۆچی لە ساتێکدا ژیانت لە خەونە دڕندەکانیت زیاتر بێت...
کۆدی هاتنەکەت...
...تەنەقەکە لە پشتت دەردەکەوێت؟
کۆدی هاتنەکەت هەڵناگرێت...
با شتێکت پێ بڵێم...
... هەرگیز ناهێڵم دەستم لێ بگرن
دراوسێ من، کە دەبێت دەرگاکانی بۆ گلەیی کردن کردن.
تۆی داهاتوو، ئێدی!
بۆ پیاوێک کە خاوەنی چوار ژمارە ئیتلاعاتی زیرەک بێت، من شتێکم لە دەست داوە.
زۆرم لە دەست نەداوە.
من بەم نزیکانە دەهاتم تا کاریگەرییەکی لەسەر جیهان هەبێت.
ئێستا، تەنیا شتێک کە کاریگەری لەسەر دەکەم...
...لە شەقامەکەدا بوو
ئەو پیاوە دەبینیت؟
ئەوە من بووم، ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر.
چ جۆرە پیاوێک بەبێ کێشە لە خواردنەوە هۆشبەرەکان و خواردنەوە کەرەستەکان بەم شێوەیە دەردەکەوێت؟
تەنها نووسەرێک، بەجۆرێکی سەیر،
کەس باوەڕم نەکرد کە من گرێبەستێکی کتێبم هەیە.
باشە، وەک ڕۆمانی زانستی خەیاڵ پەردەپۆشە،
بەڵام بەڕاستی، ئەمەی کە من لە خۆمە،
دەربارەی بارودۆخی تەنگانەی تاک لە سەدەی بیست و یەکدا.
من جۆرێک لە کۆمەڵگایەکی یۆتۆپی دروستکردم
لە کوێ هەموومان...
بەڕاستی... بەڕاستی...
- ئەی...
ئەمڕۆ ئەو ڕۆژە بوو کە دەیویست بە پڵاوی بکێشم.
دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش دەست خۆش
ئەوە زۆر باش دەبوو.
تەنها پێویستە کات دابنێم، لە ژوورەکە بمێنەوە.
ئەمە چەمکی سەرەکییە.
ژوورەکە بەجێ مەهێڵن.
چەند هەفتەیەک لەم ڕێگایەدا تێپەڕی.
لەوانەیە چەند مانگێک.
لانیکەم هێشتا لیندیم هەبوو.
هەر بەو شێوەیە؟
با ئێدی، ئەمە سەرسوڕمانی نییە.
سەرسامم
با ئەمە نەکەین، باشه؟
من ڕۆژی هەینی ٩٠ لاپەڕە دەدەم بە مارلا.
ئەگەر چاوەڕێی ئەوە بکەیت کە بزانێت چی دەڵێت...
ئێدی.
- دەزانم چۆنە.
من...
من خۆشەویستەکەت بووم
ئەو وشەیە تەنانەت دەست پێ ناکات باسی ئەوە بکات کە تۆ بۆ من چییە.
هاوکار؟
خۆشەویست، ئینامۆراتا
خانمە پاککەرەوەکە، بانک.
سوپاس، لەپاشدا دەگەڕێمەوە
ئەوە بێ...
ئەوەی هی منە هی تۆیە،
تۆ دەزانیت دەمەوێت ژیانی خۆم لەگەڵتدا بەسەر ببەم.
- بیرم لەوە دەکردەوە کە دەبێت...
بۆچی؟
چونکە لە جارێکی رابردوو زۆر باش بۆت دەرکەوت.
راستە، جارێ هاوسەرگیریم کرد - لە کۆلێژەوە، لەگەڵ مێلیسا
من ده زانم
بە کورتی.
ئەمە کار ناکات
هەرچەندە هەموو ئەوەی کە دەڵێی ڕاستە، بەڵام هێشتا تۆم خۆشدەوێت.
دەبێ بگەڕێمەوە بۆ کار.
تەنانەت پێت نەڵام چی ڕوویدا.
- من ده ستبه سه ر ده كه م.
من ڕێژبەرم
من یاریدەدەرم بۆ خۆم ئەبم، باوەڕت پێدەکەن؟
بەڵێ، بێگومان باوەڕم پێدەکات، تۆ شایەنی ئەوەیت.
سوپاس
باشه باشه باشه
راست بوو، بۆچی بەردەوام بوو؟
من بە ئاشکرا لە رەمپەکەدا تێچووبووم.
هه ردووكمان ده زانین چه ندین نیشانه یه ك ده ست نیشان ده كات.
خەوەکەی خوارەوەی ژووری منداڵیم لە جێرسی
باوکم بە خۆشحاڵییەوە پێشوازیم کرد لە ئەو بوارەی سەخت
لە ئاماری پێداویستییەکانی پزیشکی ددان.
ئێدی مۆرا.
لە هەموو پەیوەندییەکان کە بەسوودە باشترە لەبیر بکرێنەوە
له ناو تۆپ و په نجه دا ده خرێن
ئایا هیچ شتێکی بێ سوودتر لە... شاجی پێشووتر هەیە؟
- ئەی مرۆڤ!
چ ساڵێكه ؟
ئەی خودایە!
تۆ بە شێوەیەك لە شەقام دەژی
چی ڕوو دەدات؟
زۆر نییە، من... باشە... من...
نووسینم زۆر دەنووسم
هێشتا هەوڵدەدەدی بنوسیت؟
لە ڕاستیدا، گرێبەستێکی کتێبم هەیە.
- بەڕاستی؟
-ئەوە زۆر باشە -تاوەت چی؟
هێشتا مامەڵە دەکەیت، ڤێرن؟
- ئایا هێشتا مامەڵەم لەگەڵدا هەیە؟
با بچین خواردنەوە بنێین، دەمەوێت گوێ لە کتێبەکە بگرم.
نازانم، کاتژمێر دووی پاشنیوەڕۆیە.
کەی ئەو شتەی کە تۆی ڕاگرتووە؟
- کەواتە...
مێلیسا چۆنە؟
- وەرە وەرە - سوپاس
نازانم، من ئەوم نابینێت، ئەو بەرەو باکووری شارەکە گواستەوە.
کاری فرۆشتنی ماڵەکانی ئینتەرنێت هەیە.
کچی و کچی، کێ مێردەکەی؟
ئه گه ر تۆ به ڕاستی ده ته وێت بیزانیت، ئه و له و ماڵپه ڕه دا ڕۆیشت.
بەڵام تۆ گرنگیت پێ نادات، پیاوی؟
پێنج خولەک هاوسەرگیریت کرد.
من نامەوێ باسی ئەو بکەم بەڵکو دەمەوێت باسی تۆ بکەم، باشه؟
باسی ئەم کتێبە بکە چۆنە؟
باشە، ئەوە، ئی...
من... من...
من لە دواکەوتووم، لە کتێبەکەمدا دواکەوتووم.
ئەگەر دەتەوێت بزانیت، ڕۆژ و شەوەکانم زۆر پیسبووە.
- چەندی نووسیت؟
کێشە داهێنەرانە، ھە؟
باشە، وابزانم دەتوانم یارمەتیت بدەم.
تەنها ئەم جارە
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
-تەنانەت نازانن چیە.
برای من لە ئێستا ساڵێکی ڕووناکی دوورم.
من، ئیستشارەی بۆ کۆمپانیایەکی دەرمانسازی دەکەم.
چی، وەک تاقیگەیەکی دەرەکی کە ڤیاگرا ساختەی دروست دەکات؟
نەخێر ئەمە بەرهەمێکی تایبەتە کە لە ساڵی داهاتوو پەخش دەبێت.
تاقیکردنەوەیەکی کلینیکییان هەبووە و لەلایەن FDA پەسەند کراوە.
باشه ، ته نها له به ر چاوم خۆشیه وه و ئه وه ته نها...
با ببینین
چی تێدایە؟
ئەوان ئەم گیرۆدەیانەی لە مێشکدا ناساندووە
کە بازنەی دیاریکراو چالاک دەکەن.
چۆن دەڵێن ئێمە تەنها دەتوانین بە 20%ی مێشکمان بگەیەنین؟
ئەمە چ دەکات؟ ڕێگە بە دەستکەوتنیت دەدات بە هەموو شتێک.
ڤێرن، سەیری من بکە، ئایا بە باشی پێت دەڵێم؟
پێم وانییە ژیانم لە پڕدا هەڵبگرێت
- بۆ ناوبانگ و سەرمایە بە خواردنەوەی دەرمانێکی نوێک و نوێک
گانت، کەی؟
- پێیان بڵێ ناتوانین بیکەین.
- نا، ئێستا.
لەلام دەترسێ کە دەبێ لێرە بمێنیتەوە، ئێدی.
بەڵام من زۆر زۆر دەمەوێت دووبارە ئەم کارە بکەمەوە.
تکایە تەلەفۆن بکە و ئەمە لەسەر ماڵی ئێمەە
من نایەوێ
بێ سوپاسگوزار مەبە، دەزانی ئەوە چەندە؟
800 دۆلار، یەک پارە.
بەخێر هاتن
لە هەموو ڕێگاکە بۆ ماڵ، بیرم لە مێلیسا کرد.
چۆن ده توانی ئه و هه روه ها شکستی بهێنێت؟
زیرەکتر لە هەموو کەسێک لە دەوروبەریدا.
دیارە پەیوەندییەکی ڕاستەوخۆ هەبوو لە نێوان ئەم ئێدییەدا
کەمێک سەرم خواردووە کاتژمێر سێ لە نیوەڕۆ و ئێدییەکی پێشتر...
...بڕی لەسەر مێزی سەرکردەکەی یان دزینی پرکۆسی مامە مردوویەکەی.
کێ دەتوانێت لیدی تاوانبار بکات کە منی بەجێهێشت؟
لە کۆتاییدا، چەند خراپتر دەبێت؟
من نەمویست کەس ببینم.
بەتایبەت هاوسەری گەنج و ناشیرینەکەی خاوەن ماڵەکەم.
ڤالری، سێ شەممە - بڕوانە، بەس، باشه؟
ستیڤ کرێیه که ی ده ستبه سه ر ده کات، بۆ ئه وه ی بتوانیت ئه و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه م و خه
لەپڕ بوو هۆکارێکی زیاترم هەبوو بۆ ئەوەی لێی دووربمەوە.
من بە بێ بیرکردنەوەم مادەیەکی خواردبووم.
وەک ئەوەی کرێ کەم نەبێت!
من زانیاری زۆر کەمم لە ڤێرنۆن وەرگرتبوو
دەربارەی ئەوەی کە ئەم دەرمانە چی دەکات.
تەنانەت دەتوانیت ببیتە پەیامنێری پاسکیل و بتوانیت ئەوە بدۆزنەوە.
- ئەی ئەگەر هیلاکەر بوو؟
ئەی خودایە، گوێ لە پەردەى ئەو دەگرم... ئەگەر هەڵدێم، لە پەنجەرەیەکەوە هەڵدەوم.
سڵاو، گوێم لێ ده که یت؟
تێدەگەیت؟
دواتر هەستم کرد
چاوم لێ نەدابوو، بەڵام ئێستا دەبینم.
تۆ ناتوانیت سەیری من بکەیت، دەزانی بۆچی؟
چونکە تۆ تەنانەت پیاو نیت!
تۆ کرێ نیت، کارت نییە!
- چییه ؟
تۆ حەزم لە من نییە و تۆمەتم پێ نادات.
ئەو قەرەجەی کە وزەی تۆ لە مێردەکەت دەڕوات.
تۆ ئاوات دەکەیت مێشکی خۆم بسڕم
بەڵام نابێت بوونم تۆی هێندە توڕە بکات.
-ئەوە كارەكەت نییە.
چۆن دەزانی من لە زانکۆی یاسام؟
ئەو کەسانەی کە نا، بە گشتی بەجێی خۆیان ناچنە دەرەوە،
کتێبێکی زانستە کە لەسەر دادوەرێکی کۆچی دوایی دادگای باڵا نووسراون.
تۆ شەمشەمەن، وانییە؟
- نا، من تازە کتێبەکە تێبینی کردم.
چۆن دەزانیت؟
پێشتر بینیبووم. ١٢ ساڵ لەمەوبەر لە زانکۆدا.
دانیشتبووم لەسەر چێشتخانەیەكی كە هەوڵ دەدا
چاوەڕێی گەڕانەوەی ئەو لە حەمامەکە،
هیواى ئەوەى کاندۆمى هەبێت.
بە جۆرێک بێئاگا من ئەو کارەی کرد.
بیرەوەرییەک کە هەرگیز تۆمارم نەکردبوو
یان هەموو کات لەوێ بوو و هەر پێویستیم بە دەستکەوت بوو؟
ئەگەر تۆ دەقی نووسیت، ئەوە کتێبەکەی من نییە.
کێ پرسیت؟
هەیستینگز مێژووی زارەکی هەیە، لێرەوە دەست پێ دەکەم.
خاڵێکی سەرنجڕاکێش، لە ڕووی گراماتیکەوە، ئەو پیاوە ئەدمۆست بوو،
کە جۆرێک لە باوەڕ بە تیۆرییەکە دەدات
کە یەکێک لە کڵکەرەکانەکەی دەرکردبوو
لە ڕاستیدا زۆربەی بیروڕای سەرەکی ئەم پیاوە نووسیوە.
ئەتوانیت کوڕەکانی کڵەرەکە لە گووگڵ بکەی، حەز دەکەن قسە لەگەڵت بکەن.
باوکیان ئازاد بکە، ئەوە شتێکت پێدەبەخشێت کە کەسێکی تر نییە...
زانیاری لە نمایشێکی سەیرى میوزیمەکە، بابەتێک کە نیوەی خوێندووەتەوە،
چەند فیلمێکی دۆکیۆمێنتاری پەبسیۆن... هەمووی لە ناو دڵەکانمدا هەڵدەفڕێت،
تێکەڵکردنی خۆی بۆ کۆکتێلێکی سوڕ و زانیاری سوودبەخش.
- چ پێشنیارێکت هەیە؟
ئێمەش زۆر کاری لەسەر ئەو دەقەیەمان کردبوو.
لە ماوەی 45 خولەکدا، ئەو بەرگێکی جوان بوو.
ماڵ، بەڵام ناتوانین ماڵەکەم بنێین، وانییە؟
کێ ئاوا دەژی؟
ئاگر بخە
بەڵام سەرکردایەتییەکی باش سەرکەوت.
- ئەم دەرمانە چی بوو؟
شەش کاتژمێرە جگەرەم نەگرتبوو، نەخۆم، بۆیە... خۆبەخۆبوون و خاوێن بوون؟
ئەمە دەرمانێکە بۆ ئەوانەی دەیانویست زیاتر لەخۆیان لە شەکاڵا بگرن؟
من سەرم نەگرت و تەلەفۆنم نەگرت، تەنها پاک بوومەوە.
ئەزانی چی بکەم و چۆن بکەم
بەیانی دواتر، تۆزێکی بچووکم نارد بۆ ناو مێشکم.
هیچ شەپۆلێکی زیرەک هاتن بۆ پێشوازیم.
بە کورتی، گەڕامەوە.
بەڵام شتێک مایەوە.
تۆ گاڵتەی دەکەیت
- وشەکان لەسەر کاغەزدا دەرکەوتوون.
-تەناوەن نووسیویەتی.
هەموو ئەوەی کە پێویستە بکەیت ئەوەیە سێ لاپەڕە بخوێنیتەوە.
تەنها سێ لاپەڕە بخوێنەوە لە کاتژمێرێکدا و...
ئەگەر نامەوێت بەردەوام بیت لە خوێندنەوە، پێشبڕکێیەکە دەدەمەوە.
باشه ، باشه
باشه ، ئیدی - باشه
ئێدی، کاتێک هاتوویت تەلەفۆنم بکە.
- ئیدی، من ٤٠ لاپەڕە زیاترم.
کەمێک گەورەیە، بەڵام هێشتا دەخوێنمەوە.
باشە، چۆن ئەم کارەی کرد؟
من زۆر حەزدەکەم... لە کاتى هاتنتەوە تەلەفۆنم بکە.
- کێیە؟
- ئیدی کێ؟
ئێستا کاتی گونجاو نییە، ئێدی.
ڤێرن، من تەنها دەمەوێت قسە لەگەڵت بکەم.
هی...
-ڤرن، چی ڕوویدا؟
ئێدی، تۆ لە کۆتاییدا گرنگیت پێ داوە.
ئه و شتانه سه رسوڕهێنه رانه - ئه گه ر تۆ له ئێستا زیرەک بیت، ئه وه باشتر ده بێت -
ڤێرن، کێ ئەمەی کردوویت؟
بڕوام پێ بکە، تۆ ناتەوێت بیزانیت.
- ئەی...
- ناوی چییه ؟
بەڵام کوڕەکانی چێشتخانەکە پێی دەڵێن NZT 48.
"ئەو کوڕانەی لە چێشتخانەیە"؟
ئەمە بە ڕەزامەندی FDA دەرناچێت، ڤێرن.
FDA پەسەند کرد، ئەوە پێکەنینێکی زۆرە تۆ باوەڕت بەو قەرەستانە نەکردووە، وانییە؟
باشە، ئێمە چیمان هەیە؟
هەندێک دەرمان نەناسراو و تاقی نەکراو و لەوانەیە مەترسیدار بێت
لە تاقیگەیەکی نەناسراوەوە هەڵدراوە
له لایه ن پیاوێكی زۆر نه جێی متمانه وه وه كه ساڵان نه مبینیوه
-بۆیە دەتەوێت زیاتر بیت؟
باشه، ده رباره ی ئه مه قسه ده كه ین، به ڵام به ڵام پێویسته یه كه م له ئێوه دا به خشیم.
دیارە من لە حاڵەتێکدا نیم کە ئێستا بچم دەرەوە، بۆیە
بیر لەوە دەکردەوە ئەگەر بتوانیت بچیتە پاککەرەوەکە و جلوبەرگەکەم بۆ وەربگریت.
و لەوانەیە نانی بەیانیمان بۆ بخۆین
ئەو دەیزانی کە من لە دەستیدا بووم.
بێگومان
لەمەودوا، بە خۆشییەوە من دەبم بە کوڕەکەی.
پەنجەرەکانی بشۆ، توالتەکەی بشۆ...
...هەرچی بتوانم بكەن تا دەستم لەو حەبەی پاکە بچێت
کە دەبێتە هۆی گەڕانەوەی...
ڤێرن؟
ڤێرن...
ئەی ڤێرن
هی، هی!
هی!
- 911, فریاکەوتنەکەت چییە؟
...کوشتنێک
٧ب، بەڵێ.
باشه ، ناچم
بۆ هەمیشە بردم و هەتا درێژتر لەوێ وەستاوم، زیاتر ڕوونتر دەبینی.
ڤێرن ئەو کەسەی کە ئەمە کردووە دەیزانی.
بزانە چییان بە دوایدا دەگەڕا
بەڵام ئایا دۆزییانەوە؟
ئەگەر تۆ هەرچی بخۆیت، منیش دەمرم.
پۆلیس - دەرگا بکەن تکایە
پۆلیس دەرگاكە بكرێتەوە!
دەرگا بکەن، تکایە!
پۆلیس، دەرگا بکەنەوە!
با بڕۆین، دەرگا بکەنەوە!
- با دەستەکانت ببینم.
- با دەستی خۆت ببینم!
بانگیتان کردم!
باشە، ئێوە هاوڕێکانن؟
نەخێر، براکەی هاوسەری پێشوم، لە ڕاستیدا لە شەقامدا ڕووبەڕووی بوومەوە
- و داوای لە من کرد بێنم بۆ...
- نه خێر، نه خێر چی؟
نازانم، ئەو،
گوێم لێبوو کە فرۆشیارێکی کۆنەگەری بووە؟
- دیلر؟
وەک، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی،
... کورسی و شتی تر
وەک، دەزانیت، وەک شتی قاچەکانی کەڵکدار.
- بەڵێ؟
راستە، ئێدوارد مۆرا.
ئەو لێرەیە
خوشکی قوربانی.
ده ساڵ بوو گوێ له ده نگی نه بووبووم.
- ئیدی؟
- لەوێ بوویت؟
هەر پێش ئەوە لە شەقامدا پێ کەوتبووم و، بەڵێ.
خۆزگە زیاتر سەرسام بووم، ئەو لە هەندێک شتدا بەشدار بوو.
باشتر وایە چیتر بڵێم.
نەخێر، نەخێر، لەوانەیە بیرۆکەیەکی باش بێت.
بۆیە، لەوانەیە، دەبێ، ببینین یان شتێک، وانییە؟
نەخێر، من مەراسیمە و خودا دەزانێ چی دیکە.
ناتوانین ببینین، باشه ؟
باشه ، باشه ، من ده زانم له و کاته دا له پرسکه دا بینیت
نەخێر، من نامەوێ، تکایە، نا، لە ساتێکدا بانگم دەکەی، باشه؟
- کاتێک ئەمەی تەواو دەبێت.
باشه ، باشه
دەزانیت، شتێک لێرە جێڵ ناکات.
ژمارەکەت بنووسم، لەوانەیە دواتر پەیوەندی پێبکەم.
شایەنی ئەو مەترسییە؟
چی دەکەیت؟
پارەی ڤێرن، بە هاوشانی زیادبوونی هاندەرێکی بێ وێنە،
کە توانیم کتێبەکە لە چوار ڕۆژدا تەواو بکەم.
ڕۆژانە تابڵێتێک
و ئەوەی کە دەتوانم لە ڕۆژەکەمدا بکەم، بێ سنوور بوو.
من لە سێ ڕۆژدا فێری پیانۆ بووم.
ماتماتیک بەسوود بوو.
و خۆشیش.
من هەمووی تێدابەم.
تەنانەت بە نیوەی گوێگرتن لە هەر زمانێک، بووم بە لێهاتووی.
کەواتە شەکسپیر بە دەستگیرییەوە بە میانەیی درۆ دەخاتە ڕوو؟
هیچ کێشەیەکت نییە.
ئەمە زۆر باش بوو
ئەی دایکم، من لێکۆڵینەوەیەکی کەمم لەسەر تومۆری پوور هێڵن کردووە.
و زۆر ڕوونە کە هەرکەسێک پۆلیپۆسیزێکی ئەدینۆماتیزەی خێزانی هەبێت
دەبێت سوپای دووپاتەی بە پاڵنەمای پلاتین بێت
لەگەڵ سیدی ئیکۆساپێنتایۆنی.
لەپڕ هەموو شتێکم زانی
بێگومان، تۆ بەرزبوونەوەیەکی کورتمەودایەتت هەیە، بەڵام ئایا گەشەی خێرای
بە تەواوی ئەو پشکە لە دوو ساڵدا دابەزێنیت؟
- نا، چونکە پارێزراوەکان هەن.
چونکە لە سروشتى مرۆڤدا هیچ پارێزراوەیەک نییە.
ئێمە بە تەلەفۆن گەیشتووین بۆ زیادکردنی پێوەر.
سەیری مێژوو بکە، هەموو ئەو وڵاتانەی کە هەرگیز جیهانیان حوکم داوە.
پورتوگال لەگەڵ ئەم هێزی دەریایییە گەورەیە
ئێستا تەنها مەیل و کۆندۆمێکی هەرزانیان هەیە.
بەریتانیاش؟
ئێستا لە دوورگەیەکی نەرمدا دانیشتوون و لە سەر جلوبەرگەکانیان هەڵدەچن.
کەس وەستاوە و بیر لەوە ناکاتەوە، "ئەی، ئێمە زۆر باشین".
فەرەنسا، پۆڵەندا، هەژمارێکی گەورەی سوئیسمان هەیە.
با لە زستاندا ڕووسیا داگیر نەکەین
"با بچین بۆ ماڵ، با بیرێک بخۆین، با لە قازانجەکە بژین".
بەڵێ،
مێشکم ئەم شتانە دەدا.
هەموو شتێک کە پێشتر خوێندبووم، بیستبووم، بینیبووم ئێستا ڕێکخراو و بەردەست بوو.
ئه وه یه ، ئه وه یه
ئێدی، بیسه رێم تۆ خاوه نی پۆرتفۆلیۆیه کی
بەڵام ئەگەر نا، من زۆر حەزدەکەم کار لەگەڵت بکەم.
باشه کیڤین
چەند هاوڕێیەکی نوێم دۆزییەوە کە بانگهێشتی کەنارەکەیان کردم.
کەنارەکە لە نزیک نەبوو.
هەموو ترس و شەرمەزاریەکەم، نەما.
چوار تاقیکردنەوەی بنەڕەتییان ئەنجامداوە...
بەڵام تەنیا بە خستنە سەرشێوەکە بەس نەبوو.
-تەنها کێشە؟
هەستم دەکرد کە دەتەقێنمەوە.
هاتوویت بۆ ئێرە چونکە زۆر جوانە، وانییە؟
- کەس هەرگیز هەڵداتە خوارەوە؟
- دەیکات - نایکات
ئەی خودایە!
ئەی!
پاشان دەستم کرد بە دروست کردنی بیرۆکەیەک.
لە ناکاو، من دەزانم کە چی بکەم.
ئەمە نووسین و کتێب نەبوو.
زۆر لەوە گەورەتر بوو.
بەڵام پارەی پێویست دەبێت بۆ گەیشتن بەو شوێنە.
لە بازاڕێکی دابەزاندندا، کەس قازانجی زۆری نەبوو.
بەڵام کەس نەشتەرگەری نەشتەرگەری نەبوو.
لە سیناریۆی گەشبینیدا، دەستکەوتەکانی ئەم جۆرە تەنها ئەشکەردەبن
گەشەی ئابووری و رێگر نەبوو...
بە دوایین 800 دۆلارەکەی ڤرن، لە یەک ڕۆژدا دوو هەزارم کرد.
ڕۆژی دواتر، ٧٥٠٠.
زۆر هێواش بوو، پێویستم بە سەرمایەی زیاتر بوو.
بەڵام بانکەکان وام نادەن بە پیاوانی وەک من.
سڵاو، ئازیز.
ئەو پیاوەی لە کونجەکەی دایە
بەڵێ،
لەیڤ پێت گوتم من داوای قەرزی کورتمەهەلات دەکەم؟
بەڵێ، وتم لیڤ لەبیربکەرەوە.
بۆچی؟
چونکە من پێشتر تۆم نەبینیوە و ئێستا حەزم لە تۆ نییە.
بۆ 100 هەزار دۆلارت پێ ده دم؟
چونکە...
چوار ڕۆژ لەدوای یەک پارەکەم پێنج هێندەی تر زیادکرد.
کەواتە تۆ لە یارییەکە تێدەگەیت.
نەخێر، هیچ شتێک نییە.
من توانیوم بە بەکارهێنانی ئەلگۆریتۆم شێوازێکی دیاریکراو هەڵسەنگێنم.
ئەگەر سەیری کۆڵان چوارەم بکەیت، ئەمە یەکەمین...
تۆ باشیت
باشه ، ئه وه یه چاره سه ر
بەڵێ، دەزانیت، هەمووتان گیرۆدە دەبن.
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
ئەمە وەک ئەوەی کتێبێکی ڕەشم تێدایە کە ناوی تۆ تێدایە،
ئەگەر ئەوەیت باسی کردووە
جگە لەوەش هەستێکی بەهێزم هەیە
کە تۆ کەسێک نیت کە دەمەوێت بێ ئومێد بیت.
- نا هەستێنەوە.
- دانیشتن!
باشه ، ئه مه به خۆت بهێنه وه ، ئه و ده ستبه جێیه م
تێدەگەیت، تۆ پارەت نادەیت، دەزانی ئێمە چی دەکەین؟
لە کمری تۆ بڕم
پێستەکەت لە سەر سەرت هەڵبگرە و گرێبەستێک پێ ببەستە.
تۆ لەمە نامریت، تۆ خنکایت.
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
هاوڕێی نوێم، کێڤین دۆیل، نیشاندام چۆن بتوانیت سوود لە
دوو جار و نیو پارەکەت لە کۆمپانیای بازرگانی ڕۆژانە.
ماوەی زیاتر لە هەفتەیەکە دوگم زیاد دەکرد.
وا بوو کە کەمکردنەوەی لێدوانەکانی فێربوونی من.
بۆ ئەخۆیت ئەو شتەی؟
بەڵام بۆ ئەو گرێبەستەی بەرگرییە گەورەیە کە خۆی رووی داوە
هێشتا کاردەکات، دەبێت هەفتەی داهاتوو ڕابگەیەنرێت.
من گیرم کرد، دەستم لێگرت.
لە کۆتایی هەفتەدا، هەژماری کاربەدەستی من
زیاتر لە دوو ملیۆن دۆلار تێدایە.
هەواڵیش خێرا بڵاوبووەوە.
تۆ 19 پەیامت هەیە.
چوار پێشکەشکاری کار، بانکی من بڕە قەرزەکەم بەرز دەکاتەوە،
پەیامنێری نیویۆرک پۆست
ڕاستەوخۆ بانگم بکە، کاک مورا.
کەس ئەوەندە خێرا پارەی دەستناکات.
ئەم بابەتە لەگەڵت یان بەبێت دەنوسرێت
لە کۆتاییدا، کێڤین دۆیل هەوڵ دەدات دەنگێکی ئاسایی بدات.
ئێدی، من خەریکم لەگەڵ سەرکردەکەمدا قسەت دەکرد و، باشە، شتێکی نامۆ ڕوویدا، هاوڕێ.
کۆبوونەوەیەکمان بۆ تۆ کردوە لەگەڵ کارڵ ڤان لۆن.
کارڵ ڤان لۆن دەیەوێت بینیت؟
بەڵام تۆ لە یاری دارایی نیت
تۆ چی دەتوانیت بۆ کارڵ ڤان لۆن بکەیت؟
تۆ لە کەیەوە زمانی ئیتالیای قسە دەکەیت؟
مانگی خۆ باشترکردن
دیارە کەسێک بانگێکی بۆ کردم.
هیوادارم تۆ بۆ من نه کردیت.
نەخێر، تەنها دەمویست داوای لێبوردن لە تۆ بکەم، لین.
و با بزانن کە دیارە توانای خۆم بۆ خۆسەپاندن
لە کۆتاییدا بێ سنور نەبوو.
پرسیارەکە ئەوەیە بۆچی لەگەڵمدا بوویت؟
من لە تۆ خۆشەویستم بوو
کتێبەکە کەی دەردەچێت؟
ساڵی داهاتوو، یاریدەدەرەکەت چۆنە؟
- باشە، باشە.
- بەڵێ، بەڵێ.
ئایا تۆ دێیت بە...
دەزانیت من زۆر دڵخۆشم کە تۆ لەگەڵمیت
شانازیت پێ دەکەم و
... کەمێک ترساو بوو.
ئێمە دووبارە دەستمان پێکرد.
لە ماڵەکەی.
لە ماڵەکەم.
لە هەموو شوێنێک.
"لە سێ ڕۆژێکی ئاڵوگۆڕدا،
کاک مۆرا نەناسراو لە بازاڕدا سەرکەوت
کە هاندەری باڵای سندوقەکانی هەڵگریش بۆ لێدوانێک:
"ئەو هودینییە، پێغەمبەری سەردەمی ئێمەیە".
باشه ، ئه وه بده
- دواتر دێیتەوە؟
ناتوانم، کلیلێکم نییە.
راستە، راستە.
- دەتوانم بیبگرمەوە؟
- مەبەستم ئەوەیە، دەبێت ئەو چەکەیە بێت؟
ئایا دەکرێت کلیلێکی نوێ بێت؟
بۆ لای خۆمان؟
- نرخى گونجاوى دەبێت.
ئەتوانم لەگەڵت بێنم بۆ کار؟
چی دەکەیت، خۆشەویست؟
هیچ شتێک
تۆ پێویستە بخەویت.
ئایا کۆبوونەوەی ڤان لۆنەکەت سبەینێ نییە؟
ئێدی؟
-ئەی باشە؟
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
دواجار کەی شتێک خواردت؟
ئەوەتا، بابەتێکی جوان لە پۆست، هاوڕێ.
باشه ، له ڕێگه ی خۆیدا ده ڕوات
ئاگاداربکە، ئەو بە زەمەنە.
لە خولەکێکدا باشترین هاوڕێت، لە خولەکێکی تردا تۆ کوێریت.
و پێویستی بە وەڵامێکی ڕاستەوخۆ هەیە هەرچیشەی تاقیکراو و تۆ بۆ هەمیشە لە دەستت داوە
پێم وایە دەبێت چەند سیناریۆیەک تاقی بکەینەوە.
دەخۆم، کێڤین.
هی، ئامادەی ئەوەیت؟
چونکە من کەمێک لەسەر خەتەم هەیە.
تۆرکێکی بۆن.
- کارڵ ڤان لۆنە.
ئەو بەهای سەرمایە.
جان، هی، کارل، خۆشحاڵم بە بینینیت.
- چۆنە؟
باشە، ئیدی مۆرا.
نهێنیت چییە؟
من دەرمانێکی تایبەتم گرتووە.
باشه ، باشه
ئەمە فۆرمولێکە کە شێوازێکی ئاڵۆزە.
بەڵام بێگومان توێژینەوە بەشێکی بوو. توێژینەوەیەکی بەرفراوان.
من هەموو هێلیکسێک لە هەموو پارچەیەک لە DNA لە هەموو کۆمپانیایەکدا دەناسم کە کڕیوم.
چەند ورژنێکی وەک هیمالایای لە نووسینگەکەمدا هەڵگیرساوە،
-بەها بەرزبوونەوە.
بێگومان، بەربەستە بەرزبوونەوە، بەڵام کێ دەیەوێت ئەو هەموو کارە بکات
بۆ وەرگرتنیەکی بچووکی قێزەون؟
ئەوە ئەو جۆرە بەرزبوونەوەیەکی ناخۆیە نییە کە لە ماوە کورتەکاندا دەتەوێت، بۆیە...
...من هەموو ئامارە سەختەکانم بەجێهێشت
منیش ڕاستەوخۆ چوومە سەر مۆڵی دەنگۆکان.
تۆ تۆبە لە سەر بنەمای چی کڕی؟
بێگومان، نرخی پشکەکان لە ڕاستیدا لەسەر بنەمای چۆنیەتی کارکردنی کۆمپانیایەک نییە.
ئەوە دەربارەی چۆنیەتی کارکردنی دەروونناسی جەماوەرە.
ئەگەر ئەلگۆریتمی دیاریکراو لە تێگەیشتنی بەربەستەدا بدۆزمەوە...
ناسینی شێواز، ئەوە زەیتی مارە
بەڵام هەموو کەس نەیانتوانی نمونەکان تێبگەن.
ئەمەش کەمێک زیاتر سەرنجی ڕاکێشام، بەڵام ئەوە تەنها فێڵێکە.
پاشان چووم بۆ دەرگای ژمارە سێ.
ئایا تۆ بەڕاستی مەبەستت ئەوەیە کە تۆ جۆرێک لە فۆرمڵی کۆتاییت هەیە؟
لە ١٢٠٠٠ بۆ ٢.٣ ملیۆن لە ١٠ ڕۆژدا.
من فۆرمڵێکم هەیە، کاک پیەرس.
من هیچ خەیاڵێکی گەورەم نییە، من ڕێسیپێکی ڕاستەقینەم هەیە بۆ گەورەیی.
نازانم تۆ کێیت، ئێدی، یان چ یارییەکت هەیە، بەڵام دڵنیام لە یەک شت.
تۆ لە دونیای من کار ناکەیت.
من تا ئێواره ی شانی خۆمم له گه ڵ گه لی وه زیرانی و تۆ نیوه ترسیده وه ،
هێڵی نیمچە خۆڕاگر و پڕ لە قێزەون کە...
...تا بڵێم من حەزم لە تۆی زیاترە
بەڵام دیارە تۆ بە شێوەیەکی نادیار هەڵدەبژێریت.
سەیری ئەم کۆمپانیایانە بکە و پێم بڵێ چی بیرت لێدەکاتەوە.
- ئێستا؟
بێگومان
ئەم کۆمپانیایانە پرسیارەکە نین، وانییە؟
ڕوونکردنەوە بدە
مەگەر تۆ لە هەردوو لاى پەرداوە یاری بکەیت.
کۆنتڕۆڵکردنی هەموو ئینچیلاداکە، بەڵام، نەخێر،
ئەم کۆمپانیایانە ناتوانن لە بازاڕەکانی تازە گەشەکردوودا
دەبێت...
دەبێت بیر لە یەکگرتنەوەیەکی گەورە بکەیتەوە.
و تەنها یەک کۆمپانیایە هەیە کە بەسەختی بەسە
بۆ شایانی کردنی تێکەڵاوبوون لەگەڵ ڤان لۆن و هاوکارەکان.
لەگەڵ کێ قسە دەکەیت؟
من تەنها خاڵەکان دەبەستمەوە ئایا هانک ئەتوود بەڕاستی بۆ ئەوە دەڕوات؟
تۆ فێڵکارێکی نایابیت، یان گەنجێکی زۆر زیرەکیت.
مەبەستم ئەوەیە، با بگەڕێین، ئێوەش پێکەوە؟
هەموو جیهان دەبێت هاتبێت داوای وزە بکات
وەک ئۆلیڤەر توڤست و کاسەی گۆنەکەی.
ئێستا تۆ بەرەو دواوە دەڕۆی، چیت هەیە؟
پێشبینییەک، نابێتە ئەنجام.
- دەبێت لە لیبیا پاشەکشەی بکەیت.
تۆ ناتەوێت ئەمە لە لایەن کەسێکی بێباوەڕەوە بیبیستیت کە پێویستی بە هاتوچۆی ماڵەوە هەیە.
باشە، ئەگەر دەرفەتت هەبێت، سبەینێ لە سینت ریجیس لە کاتژمێر ١٠دا بین
و پێم بڵێ چۆن ئەو قەڵەمڕەو ئازیزەی ئازیز کە پێویستی بە هاتوچۆیە بۆ ماڵ
ئه م ڕێککه وتنه یه ی نوێ ده که ینه وه و باشتر وایه ئاماده بیت.
من لە دەستتدا نیم
تۆ لە ڕاستیدا لێرە نیشتەجێ نیت، وانییە؟
سپارتانەکان زۆر لە ئاسوودەییەکان ناڵێن
بەڵێ، لە کۆتاییدا پێدانە پێدان.
نەمدەوە، دەمویست بڕۆمە، بزوێم، هەرس بکەم، هەڵمژێنم.
ساتەکان لە ژیاندا هەن ساتەکان کە دەزانیت کە پردێکت تێپەڕاندووە
ژیانت بەسەرهات
ڤان لۆن پلەکەم بوو، دواجار دەرفەتم هەبوو.
وۆڵ ستریت هێلکە ی خێوەکەم دابین دەکات، بەڵام دواتر تا چەند دەتوانم بچم؟
بەڕێوەبەری گشتی؟ هێزێکی جیهانی؟
کاتی ئەوە هاتووە کەسێک جیهانێکی ئازاد تێکبدات و کارەکانی ئەنجام بدات.
لەپڕ...
- چۆن بوو 20 کۆڵان ڕابردووم؟
دە کۆڵانێکی ترم هەیە و دواتر...
...من لە شارەکە بووم
ئەمە چ چ چێشتخانەیە؟
...شەرفێکی ڕەش و دواتر هەموو تابلۆکان دەکردنە خوارەوە...
بەڵێ، ئایا تۆ هەرگیز...
... پاشان چوومە ئەوێ و نانی نیوەڕۆ بخۆمە و گەڕامەوە
هاوڕێکانم خەریکی...
گوێم لێبوو حەزت لە ئاهەنگەکانە.
-ئاگاداری بکە!
شەڕێک؟ نازانم چۆن شەڕ بکەم.
یان من؟
ئەی!
تۆ بە کارکردنی ماسی بۆ چوونە ناو دەمت بەکاردەهێنیت.
بەم شێوەیە
هێرش بکەرەوە سەر ناوچەکانی هەستیار چاو، گەردی، حەوش.
ئەگەر لێدابیت، ڕابگرن.
بەردەوامیت هێرشبەرەکەت بێزار دەکات.
هاوسەنگی بەرامبەرەکەت تێکدەدات
پاشان بە بەکارهێنانی بزووتنەوەی خۆی، بکوژێ.
کاتێک دواجار وەستایەوە،
من ناتوانم باسی 18 کاتژمێری رابردوو لە ژیانم بکەم
هی، من بووم، پێم وابوو دێیت.
هەموو شتێک باشە؟
تەنانەت لە دەرەوەی NZT، بڕیارم دا کە دۆسیەکانی ڤان لۆن تاقی بکەمەوە.
ئەوان هێیرۆگلیف بوون.
کڤین، من ئێدیم
- ئیدی؟
- ناتوانم ئەمڕۆ بێنمەوە کۆبوونەوەکە.
ناتوانم ئەمڕۆ بێنمەوە، نەخۆشم.
بەڵێ، ئێستا ناتوانیت تووشی ئەنفلۆنزا بیت.
ئەو هەرگیز ئەم دەرفەتە پێ نادات جارێکی تر.
دەزانم، گوێ بگرە، من تەنها... هەموو ئەو زانیارییانەم هەیە بۆ شیکردنەوەی...
لە ڕۆژی ڕابردوودا چی دەکەیت؟
- کیڤ، من... - تۆ تێناگه یت؟
بەڵێ، ئێستا ناتوانم تاقیکردنەوە تێپەڕێنم.
چۆن ده چم به دی ئه گه ر تۆ نه بیت؟
- دەزانم، گوێ بگرە، من تەنها...
خۆت کۆبکەەوە و بڕۆ بۆ کۆبوونەوەکە.
باشه باشه من ده بم له وێ ده بم له وێ
- ئەی، چۆنە؟
خۆشحاڵم جارێکی تر بینیت.
دابنیش
تۆ چی دەزانیت دەربارەی هانک ئەتوود؟
ئەتوود، ...
ئەو ئایکۆنۆکلاستێکە،
نیوەى كولورادوى هەیە
کەواتە ئەمەی ئامادەیە، ئیدی؟
- ئەی...
ئەمە ئەتوود ١٠١ یە؟
ئەو دوو ساڵ لەمەوبەر لە کوێ بوو؟
- لە هیچ شوێنێک.
دوو ساڵ لەمەوبەر تەنانەت لە رادارەکانی فۆربسدا نەبوو.
ئەوە هەنگاوێکی مەزن بوو، وانییە؟
من لە لایەن ئەو کەسە سەرسامم، لە هیچ شوێنێک هێندە بەهێز دەردەکەوێت.
من لە پێش ئەوەی بتوانم بە کەس لە کەمپەکەی بگەم
دوو شتومەتی پێشم پێوەست
وەبەرهێنان لە وڵاتانی بێ نەوتدا.
ئێمە لە بەردەم هۆتێلین کە ژنێک
ناسراو بە ماریا وینبێرگ، دوێنێ شەو لە ژووری خۆیدا مردووە دۆزرایەوە،
خانم وینبێرگ، کەسێکی ناسراو و مۆدێل بوو
...بەڵام هەروەها بە کاری خێرخوازی خۆی لە شارەکە ناسراوە
پۆلیس چەند کاتژمێرێک پرسیاری لە کارمەندانی هۆتێلەکە و میوانەکانی دەکرد
و شاهیدێکی چاویش رایگەیاند کە پیاوێک لە شوێنی ڕووداوەکە جێدەهێڵێت...
یارمەتیم بدە قەناعەت بدەم کە بتوانم یارییەکەی بەرز بکەمەوە.
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
- هەم؟
...هوتێل كامێرا ئەمنییەكان هەیە
تۆ لەو جۆرە کەسانە نیت، ئاخۆ تۆ ئیدی؟
ئەگەر شاشەیەک لە ژوورەکەدا بێت، دەتۆڕێنین؟
ئەمانە پلیکانە تەکتۆنیکین کە لەژێر ئێمەدا دەگوازنەوە.
ببورن، یەک سات
ئایا من دەتوانم کەسێکم بکوژێت؟
تەنانەت من بووم؟
ئیدی، ئەمە مێلیسا.
گوێ بگرە، ڤێرنۆن هیچت پێ نەداوە، وانییە؟
چونکە ئەو شتانە مەترسیدارن.
ملیساس؟
مێلیسا، هی، پێتوایە لە شوێنێک دەتوانین کۆببینەوە؟
- زۆر پێویستم بە قسەکردنە لەگەڵت هەیە.
نەخێر، نەخێر، با لە، ب... بیلی لە گڕانت لە نیوەڕۆی نیوەڕۆدا؟
- ناتوانیت منی ببینیت، ئێدی.
- تکایە، تکایە، وەرە، وەرە، من...
گرنگە، زۆر پێویستم بە زانینی ئەوەیە کە تۆ باسی چی دەکەیت.
تێگەیشتم کە کەسانێکی تر هەن کە لەوانەیە دەربارەی NZT بزانن.
موکلەکانی دیکەی ڤێرنۆن.
سڵاو، سڵاو
دەتوانم تکایە قسە لەگەڵ جەری برادیدا بکەم؟
- جێرری لە نەخۆشخانە.
بەڵێ، هیچ باش نییە.
- بەڵێ، سڵاو، ئایا پۆڵ کاپلان لەوێیە؟
پۆڵ سێ ڕۆژ لەمەوبەر کۆچی دوایی کرد.
ئەی خودایە، زۆر ببورە.
بەڵێ، سەری ئازاری دەستپێکرد، دواتر لە کاردا تێکشکاو.
ئێستا لە ژووری چاودێریی چڕدا.
تکایە پیرۆزبایی لێ بکە.
لە هەموو ئەو کەسانەی کە پەیوەندیم پێوە کرد... سێیان مردوون و ئەوانی تر نەخۆش بوون.
سڵاو؟
ئاگاداری خۆت، پیاوی!
بینی؟
هی!
بڕۆ، بڕۆ!
ئێدی.
مێلیسا.
سڵاو
پێم مەڵێ من جوانم، چونکە دەزانم.
نەمویست بەم شێوەیە بمبینیت
زۆر باشە
من، ئاوه...
بەڵێ، من خۆم کۆکردەوە.
NZT ئەوە دەکات بۆ تۆ
مەبەستم ئەوەیە، منیش بردم.
ڤێرنۆن هیچیان پێ نەگوت، وانییە؟
- نەخێر
کاتێک باسی ئەم دەرمانە نوێیەی کرد
من لە دەرگای دەرگادا بووم و بوو، زۆر سەرسام بوو.
لە ٤٥ خولەکدا ڕۆڵی " گەردوونی جوان "ی براین گرینم خوێندەوە
و تێگەیشتم.
ڕێژەی کارەکەم لە یەک شەوەدا زۆر بەرزبووەوە
و سەرکردەکەم ڕقیان لە من بوو.
ئەوان پیشانی کارەکەیان پێ کردم و دواتر... و دواتر ترسام.
-چونکە من گەمژە نیم.
هیچ کەسێک ناتوانێت ئەو ئاستەی چالاکی دەروونی هەبێت و تووشی پێکدادان نەبێت.
ئیتر ناهێنم
- منیش نەخۆش بووم، سەرم ئازاری بوو.
هەڵدەکەمەوە، بۆیە گەڕامەوە بۆ ڤێرنۆن.
باسی هەموو ئەو کەسانەی دەکرد کە دەمرن.
چەند وەرگرتووە، ئێدی؟
زۆرم گرتووە.
لەوانەیە... لەوانەیە ئەوان کاریان لەسەر ئەو حشکانە کردبێت.
لەوانەیە ئەمە کۆمەڵێکی تر بێت.
- ئێستا خۆت لە کار ناهێنیت، وانییە؟
- تەنها چیرۆکەکەت تەواو بکە.
...هیچم نەگرت و نەممرد.
بەڵام دوای ماوەیەک، تێگەیشتم کە ناتوانم سەرجەم شتێکم کۆنتڕۆڵ بکەم
بۆ ماوەی زیاتر لە 10 خولەک.
من، هێواشم، هێواشم، هێواشم.
ئەوە دوو ساڵ لەمەوبەر بوو.
لەو کاتەوە وەک خۆم نەبووم.
- هێشتووی هەیە؟
بڕۆ ماڵ و بیخۆیت، دوزه كه ی به كه م ده كه یت، به ڵام به ته نها نه هێڵیت.
ئەگەر هەر وەستێنیت دەمریت.
هەوڵبدە کەمت بکاتەوە، ئەگەر نا سەرکێشەکان تەنها سەرەتایە.
دەبێ بڕۆم
- دەزانی کێ دەیکات؟
گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە
-تەی لەبیرم کرد، ھە؟
کاتژمێر 12:00 و تۆ لێرە نیت
ئێستا لێرەم
- با بڕۆ - دەتوانم چەکت بۆ بنووسم
چەک بکە، چەک بکە، ئایا شێتیت؟
تۆ پێتوایە من چیم؟
باشه ، راست ده که یت ، ده بێت بچینه بانکه وه
چییان هەیە؟
- نه ، ته نها ئاسپیرینه
وەک هیچ ئاسپیرینێک نییە کە من بینیبێتم، شتێکی باشە، ھە؟
هەست بە خۆشیم دەکەم، ئەی پیاو، ئەم شتانە چییان تێدایە؟
تەنها ڤیتامین و ئاسپیرینن
تۆ پڕ لە قێزەونیت، ئێدی ئازیز.
لیندی، من نەیهێشتبوو بچێتە ژوورەوە، بەڵام...
ببورە، تایلەر، دەبێ بڕۆم.
من نەخۆشم
من نابێ ببورە، نەمتوانی بژیم.
با بچیت بۆ نەخۆشخانە - نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، پێویست ناکات...
پێویستە...
زۆر ئاسانە، ئازیز، من پێویستم بە حەبەکانم هەیە.
- ئیدی، چ حەبێک؟ - من...
چی دەخۆیت؟
ئەوان...
هیچ بژاردەیەکم نەبوو، هەموو شتێکم بە لیندی گوت.
بۆیە هەموو ئەو وزەیەی تۆ و هەموو ئەو سەرنجە...
...دۆگەری بووە
دەبوو یاسایی بێت.
من... کەلوپەلێکم لە زەویدا هەیە.
دەتەوێت بیبم بۆ بیبە
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
بڕۆم بۆ نیشتەجێبوونت
لە نیشتەجێبوونم نییە، من گواستمەوە.
باشە، بۆ کوێ گواستایتەوە؟
لە ماڵەکەمدا
باوەڕنەکراوە.
هی، وەرگرتیت؟
بەڵێ،
کەسێک لەدوای منەوەیە
دڵنیایت؟
بەڵێ، هاتە ناو تاکسییەکە لە پشتم
و ئەو هەموو وەرزێک دەکات کە من دەیکەم.
- ئازیز، پۆلیس بانگ بکە.
ئازیز، چی ڕوودەدات؟
ئێمە مردووین.
ده چێته ده ره وه
ئێدی، ئەو لێرەیە.
لاندی؟
ئەی خودایە!
ئەی!
یارمەتی!
ئه م پیاوه له دوای من ده ڕوات!
لە بینای منەوە بەدوام هات، من ئەوەم ناناسێت.
تکایە هاورێ با بە ئارامی بمێنێتەوە
گوێی لێ نەدراوە؟
هاورێ، تۆ هەوڵدەدەیت منی توڕە بکەیت؟
چی دەکەیت؟
- هێشتا لەوێیە؟
گیرم کردوە، ئەو دەمان دۆزیەوە
باشه ، ده ستبه جێ قسه بکه و هه رگیز هه نگاو مه که
دوو پیاو کوشتووە
- منیش دەیکوژێت.
ئەتوانێت ببینێت؟
- نەخێر
هێشتا نه بوو
نازانم چی بکەم
باشه ، ده مه وێت بچیته ناو کیسه که و یه کێک له حه شده کان بهێنە
بۆچی؟
چونکە دەزانیت چی بکەیت، دەیگرە و دواتر دەزانیت.
ئیدی، ناتوانم بیر لە دەربازبوونم بکەم.
گوێ لێ بگرە، لە ٣٠ چرکەدا دێت
و دەرچۆت بۆ دەردەخەیت.
نزیك دەبێتەوە
لیندی، خۆشم دەوێیت.
هی!
ئێستا ڕووبکە لام...
هی هی هی هی هی
- بابی!
ئەی!
ئێدی، وەرە
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
دەبێت لێرەوە بڕۆن
- باشە؟
بەڵێ،
زۆر پەشیمانم لەوەی ڕوویدا
دەمەوێت بزانن کە هەرگیز، هەرگیز پێویست ناکات دووبارە ئەو شتانە بەسەر ببەیتەوە
چونکە ئێستا دەتوانم ئاگاداری ئێمە بم.
دڵنیام کە ئەتوانیت.
من دەتوانم ئێمە بپارێزم، گەڕامەوە، باشه؟
کێ گەڕایەوە، ئیدی؟
نەخێر، تۆ نیت.
تۆ پێشتر جیاواز بوویت - من هێشتا هەمان کەسم، لین -
من نەبوو، کاتێک لەسەرم بوو.
شتم کرد کە هەرگیز ناکەم
- ئەو شتانە ژیانیت ڕزگارکردووە.
بەڵێ، بوون، نەخێر، بەو شێوەیەی کە کاردەکات...
دەزانم چۆن کاردەکات، تێدەگەم.
من بە تەواوی تێدەگەم، هەست دەکەیت ناتوانیت ببیتە شکست ناپێشتر.
لە کوێ دەبەین، لین، تەنانەت تێنەگەیشتووە.
ئەو شتانەی کە دەتوانین ئەنجامی بدەین، کە لە یەک ساڵدا تێدەپەڕین.
ئەو جۆرە ژیانەی کە لە کۆتاییدا دەتوانین بژین.
لەوانەیە بێ من بژی
ببینه ، من ده مه وێ وازم له وه بهێنم، هه رچه ند شتێك هه یه كه ده بێ ئه نجامم بده م
بۆ پاراستنی ئاسایشی خۆمان و ئەوەش... بۆ دانانی پلانێک بۆ ئێمە و دواتر من دێمە خوارەوە.
مەبەستم ئەوەیە، ئەوە پلانەکە.
سەیرکەر، پلانێکم هەیە، سوێندم پێدەکەین.
من دێمە خوارەوە
باشه ، باشه
هیوادارم بیبینیت.
بەدوای مندا دەگەڕێن؟
تۆ پێتوایە ئەتوانیت لێم دووربکەیتەوە، پێتوایە نازانم لە کوێیت؟
من هەست کردم کە کارەکەمان ڕێککەوتووە.
من هەندێک شتی ترم دەوێت.
یان لێرە دەتکوژم.
ئەو پیاوە نەهاتووە.
چەند حەبێک کاتم بۆ دابین دەکەن.
- ئەوە لێرەیە، تەواو بووین.
تا ئەو کاتەی چارەسەرێکی هەمیشەییتر دۆزییەوە.
مەگەر تۆ مەترسییەکی ڕاستەقینەی نەبینی، من هەرگیز نامەوێ بزانرێت کە من هیچ ئاسایشێکم هەیە.
تۆ هەرگیز پێش من نامیت، هەمیشە لە دوای من دەبیت.
هەرگیز زیاتر لە ١٥ هەنگاو دواوە و هەرگیز لە یەکتر نزیک نەبن.
دەمەوێت بتوانم سەیری پشتم بکەم ئەگەر دەرفەتەکە خۆی نیشان بدات.
هەروەها هەمان جلوبەرگ لەبەر مەکە ئەمە ماتریکس نییە
دەبێت بزانیت، ئیدی، من تۆی لێوە هەڵگرتووم.
من نەخۆش بووم - تۆ نەخۆش نابیت -
تۆ لەم ئاستەدا یاری دەکەیت، ئۆتۆمبێلێک دەکوژێت، تەنانەت نامریت.
- تۆ راستت هەیە.
مەبەستم، نەمزانی لەگەڵ کێ و چی قسە دەکەم.
سەد و پێنج، ئەوە ئەو کەسە بوو کە تۆ قسەی لەگەڵ کرد، کارڵ، دیلیریۆم.
-مـمـمـم
پێشبینییە چاککراوەکانم ناردم.
من داوای پێشبینییەکانت نەکردووە.
دەزانم، بەڵام پێم وایە ئەگەر سەیری بکەن...
پێشتر بووم، لە ڕاستیدا...
...بە هۆی پێشبینییەکانت چەند کەسێکم لە کار دەرکرد
- ببورە - نەخێر، تۆ نا
تۆ ئاسوودە لەوەی کە شتەکانت دەزانی کە تیمەکەم لە دەستدا.
ئەو خولەکەی کە چیتر ڕاستەقینە نییە...
دوو مانگ دوای ئەوەی دەستم کرد بە NZT،
من لە گەورەترین تێکەڵاوبوون لە مێژووی کۆمپانیاکان دا کاردەکرد.
بە گاڵتەجاڕییەوە، ئەوە خام دەبێت، خام دەبێت ئەو شوێنەی کە ئێمە لێیان دەگەین.
کە دەرئەنجامی قازانجی داهاتەکەی 200% دەبێت.
ئه وه هه ردووكمان ده كات به گه شتیارێكی زۆر خۆشحاڵ.
ئه گه ر دوزه یه كی یه كسان به رده وام بم،
له یاد نه هێنایه وه بۆ خواردن و خواردن و خواردنه وه ی جگه ره وه ،
- کارەبا دووبارە نەبوەتەوە.
تۆم، ئایا دەکرێت بۆشاییەکی نادیار دروست بکرێت؟
لەم جاکەتەدا؟
- لە هەموویاندا.
هەرچەندە ئێستا پارێزراوتر بووم، بەڵام هەتا تەواو نەبووم، نەدەبووم.
ئایا دەتوانم ئەم پێکهاتانە بە هەمان بڕە پێکهاتەی پێکهاتەکان تێکەڵ بکەم، بەڵێ، بەڵام،
شێوازی ڕاست و دروستی گەیاندنی بۆ مێشک، تیرە لە تەختە
- تاقیکردنەوەکانی کلینیکی، خەڵکی خاوی تاقیکردنەوەکان.
- ئەوە زۆر کات دەخایەنێت.
یان خەڵک دەکوژن.
دوو ملیۆن دۆلارت دەدەم ئەگەر توانیی لە شەشدا بیکە.
من دۆزییەوە کە دەتوانین تێچووییەکان بە سەدا ٣٠ کەم بکەینەوە و...
تکایە یەک سات بمبەخشە
پێم وابوو ئێمە ئەم بابەتە چارەسەرمان کردوە، دەستگیرکەر.
ئەمە لەبارەی ڤێرنۆن گانتەوە نییە، بەڕێز مۆرا.
ئەمە چیە؟
شایەتحاڵەکە گومانلێکراوی ماریا وینبێرگی وەکوو ئەم کەسە ناساند.
دەتەوێت پێم بڵێیت لە شەوی 2ی نیساندا لە کوێ بوویت؟
من ناتوانم بە تەنیا ئەم بابەتە بەدوور بمێنمەوە.
مۆرس براندت هاتە ژوورەوە، کوشندەیترین پارێزەر لە نیویۆرک.
تۆ بەختەوەریت کەسێک ژوورەکەی پاککردووە، لاوازە، لە باشترین حاڵەتدا حاڵەتیش هەیە.
تەنها لەنێوان ئێمەدا، لەوێ بوویت؟
- بیرم نییە.
نامەوێت دانپێدانان لەگەڵت بکەم...
کارڵ ڤان لۆن و هانک ئەتوود
هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە بەمزوانە بە کوشتن تۆمەتبار بکرێم.
بەڵام سیکۆڕپ و ئاندین و کەسانی دیکە خەریکی کۆککردنن
بۆ هەمان دانپێدانانی پیشەسازی لە لیبیا
کە هەردوو کۆمپانیاکەمان وا دەکەن کە ئێمە بۆنمان لێ نەگرتووە.
چۆن دەزانیت؟
سیستەمی رشوتکاریی حکومەت خۆی گەندەڵە، بۆیە، بێگومان،
زانیاری لەسەر کارکردنی ناوخۆیی، وەک هەموو شتێک، دەکرێت کڕدرێت.
بڕۆ
ئەگەر سەیری کۆلۆمەی لای چەپی خواروو بکەیت، لە ساڵی ٢٠٠٨،
پێنج کۆمپانیای لە پێش ئەوەی کە ئێمە ئاگاداری بن، لە کێبڕکێ بۆ پۆستێک بوون.
ئەی عیسای مەسیح، دیارە لاوازە.
- لەوانەیە وەک شانۆنامە بێت.
ئایا بڕیارت داوە، ئیدی چی دەکەیت؟
کەی کۆتایی دێت؟
تۆ وەڵامی نەداوە
پرسیارەکەت نەکردووە.
باشە، بە پێی ئاستی بەشدارییەکەم،
با بڵێین 45
تەواو، ٤٥ هەزار دۆلار.
٤٠ ملیۆن زۆرە، ئێدی، زۆرتر لەو شوێنەیە کە هاتووە.
ئەدی دەزانی...
...ئەوە لەوانەیە لە مێشکتدا بێت
کە چیتر بۆ من کار ناکەیت.
ئەمە ئەزموونی فێربوونی ژیانم بوو.
هیوادارم وا بێت، هیوادارم پێت وانییە من ئەوەندە پێ پێگەیشتبێت.
بۆ داهاتوو
بۆ ئەوەی پیشەیەک گەشەی پێبدات، دەبێت بەردەوام بم.
کە تەنانەت پێتوایە ئەوە تەنیا نیشان دەدەم
چەند ئامادە نین بۆ ئەوەی بەتەنیا بمێننەوە
مەبەستم ئەوەیە، تۆ دەزانیت کە تۆ شێتیت.
توانای دەرچونی تۆ دیاری خودا، یان بە ڕێکەوت،
یان پارچە پارچە سپێرمی هەڵوەشاو، یان هەرچی، یان هەرکەسێک نووسیبێت
سیناریۆی ژیانت، دیاریەک کە شایەنی نییە.
تۆ ئەو شتانەی من دەزانم ناتزانی چونکە ئەو دەسەڵاتانە بەدەست نەهێناوە.
تۆ بە ئەو هێزانە بێ ئاگایت.
تۆ شانازییان دەکەیت و وەک پشیلەیەک بە سندوقەکەی دەدرێیت.
پێویست ناکات سەر ئەو پلە چەورانە بچیتەوە.
تۆ لە کۆکردنەوەی پارە بێزار نەبی و کاتی بەسەردا نەهاتووە
له م هاوسه رگیری یه كه مدا له گه ڵ کچێكدا له گه ڵ باوكی گونجاودا
تۆ پێتوایە دەتوانیت لە یەک بەردان بەسەر هەموو شتێکدا بچیتە سەر.
تۆ پێویستت بە رشوو و حەرام و هەڕەشەی خۆت نەبوو
تۆ ناتوانیت چۆن ڕەخنە لە کێبڕکێیەکەت بدەیت
چونکە تۆ کێبڕکێی نەکردووە، من مەکە بە کێبڕکێی تۆ.
ئێستا، من هێڵی بڕوانامەت بۆ تۆ دەکەمەوە.
تۆ ده ته وێت چه ندین یاریزانت هه بێت
ژوورەکانی هۆتێل چیتر بژاردەیەک نەبوون.
ئەوەی پێویستم بە بنکەر بوو
سەفەیەکی داخراو هەیە، چاودێریی ناوەندی هەیە،
دەرگای پلیماتیکی جۆری سندوق.
سیستەمی ئەمنی سێ چینە بێ بەراورد.
قەڵایەک کە دەرچوویەکی نایاب هەیە.
نرخى داواکردنى چەندە؟
من دەگرم
لە یەکسەر، دەرکەوت کە لە NZT بووە.
هەفتەی داهاتوو، پێویستم بە ٢٠ حەب دەبێت.
هەفتەی داهاتوو، دەتوانیت بڕۆیت و خۆت تێکبدەیت!
ئەوە نییە تۆ هەستت بە هیچ بکات.
پێم وانییە هاوڕێی دارایی فۆرچۆن ٥٠٠ی تۆی پێزانێت
وردەکارییەکانی کێشە بچووکەکەت لەگەڵ پۆلیس.
پێنجشەممە، من پێویستم بە حەبەکانە لێرە.
زیرەکتر دەبم!
دیارە ئەمە بەردەوام نەبوو
بەڵام زۆر کەم شت هەیە لەسەر ئەم زەوییە کە ٤٠ ملیۆن دۆلار ناتوانێت چارەسەر بکات.
سبەینێ کاتژمێر نۆ، ئەتوود واژۆ دەکات لەسەر ئەو بەڵگەنامانە.
- دەتەوێت ناوی بنێیت؟
هەموو شەوێک بوو کە پێمان بڵێت
- جارێکی تر تەلەفۆن دەکەم، بەڕێزم.
باشه ، بڕیار ده كرێت بگۆڕێت، ئه وه مانای هه یه
بێدەنگبوونەکە، هێشتا بەردەوامە.
بە پێی نەخشە و پێشبینییەکانت
بیرت لێبکەمەوە، تۆ کێیت؟
ببورە کارل، ئەوەندە بێزارم بە ئەم قەڵەمەزەرە بێبەشە
- لە کەیەوە ئەمە Oracle Delphic یە؟
-بگەڕێنەوە. -ببخشە، بەڕێز ڤان لۆن؟
خانم ئەتوود لە ئۆفیسە
خانم ئەتوود، کارڵ ڤان لۆن
هاوکارەکەم، ئێدوارد مۆرا.
دەمویست ئەمە بە نهێنیی بپارێزم.
بێگومان
هاوسەرەکەم ئەم بەیانییە ئازار و سەرسوڕمانێکی هەبوو.
لە ئێستادا لە لینۆکس هیلدایە و پشکنین دەکات.
دەمەوێت بزانن ئێمە هەموو مەبەستمان هەیە
لە ئیمزاکردنی گرێبەستەکە.
هەرکات کە توانای هەبێت، بەردەوام دەبین.
دەزانم ئەمە بێ سوودە، بەڵام ئەگەر شتێک هەیە کە بتوانین بیکەین،
تکایە دوودڵ نەبن پێمان بڵێن.
دیارە ئێمە دەمانەوێت هاوکار و ڕێزدار بین
ئەگەرچی، خانم ئەتوود.
سوپاس بەڕێزان، متمانەم بە پەرستن و پەرستن.
هیچ جێگرییەک نابێت.
نەخێر، ئەو گەندەڵە بەگژە وەک ئەو دەسەڵاتی پارێزەر دەدات؟
با باشتر بێت باشتر بێت.
بەڵام ئەتوود باشتر نەبوو، چونکە ئەتوود لە NZT دەرچوو.
باشە، بۆچی سەرسوڕمان بێت؟
چەند بەرزبوونەوەیەکی دیکه ی پێشه نگ دەکرێت لەلایەن NZTەوە ڕوون بکرێتەوە؟
لانیکەم من هەندێکم خواردووە.
ژیانم لە مەترسی نەبوو - دەتوانیت لێرە چاوەڕێی بکەیت -
تەنها پارەکەم و ئازادییەکەم
من هەمووانم بەسەر بردووە.
ئێمە ناتوانین رێگە بە هیچ جیاوازییەک بدەین لە ڕەگەزدا
یان جۆری جەستەیی نێوان تۆ و باقی ڕیزەکە.
باشه ، باشه
ئەوان لە نزیکترین کڵۆنەکانتانن کە من دەتوانم بگەن.
دەبێت تەنها یەک هەڵە جوان و گەورە بێت بۆ ئەو پیاوە.
کێ لەوێ بوو؟
هاوسەری ئەو ژنە؟
خزمەتکارێکی ئوتێل؟
ئایا هەموو شتێک بەم شێوەیە کۆتایی پێهات؟
هیچ ئاماژەیەک نییە، ئەو لە هەڵوێستدا بوو.
ئەو سێهەمین کەس بوو لە لای ڕاستەوە، نەخێر، ئەو نەبوو.
ئەوەى هەیە، ئەوە شتێکی جوانە، ئەوى دروستکردووە؟
- من پێمخۆش بوو.
...بازاڕەکە ئەمڕۆ تێکەڵ بووە
دۆۆ لە نێو گریمانەیەكدا بەردەوامە
کۆمپانیای ڤان لۆن و هانک ئەتوود ڕێککەوتنی لێکه ڵدانەوەیان کرد...
لەگەڵ کەس قسە کردیت؟
نەخێر، من لەگەڵ کەس قسەم نەکردووە، کارڵ، من گەمژە نیم.
دەزانم تۆ گەمژە نیت، ئیدی،
بەڵام هەڵەی کەسێکی زیرەک و کلاسیک مەکەن.
بیرکردنەوە کە کەس لە تۆ زیرەکتر نییە.
بۆ جاری دووهەمە کە تۆ بە بخار ئەگەڕیتەوە
لە بیناکە بووم، قاوە دەخۆم، بۆچی، جموجۆڵێک هەبووە؟
بەڵێ، جموجۆڵێک هەیە، ئەتوود لە کۆمادایە.
ئەو یاریمان نەکردووە، خەریکە دەمرێت.
تۆ چی دەزانیت؟
من کەمتر لە ئاسایی خۆم ئامادە بووم بۆ وەڵامدانەوە.
بێزاربوونەکە خەریکە دێتە ئاراوە، کاتی وەرگرتنی NZT-م تێدەگات.
ئازارەکە لە پشت چاوەکانمەوە دەستی پێکرد.
ببورن
تۆ بێباوه ڕیت.
پیاوێک لە کارەکەت ناتوانێت پشوو بکات، کارڵ؟
ئایا ئەوە (براند) بوو یان کەسێکی تر؟
بنکەی پۆلیس؟
- بەڕێز مۆرا.
کارڵ، ببورە - کاک مورا -
-ئەمەی بۆ هاتووە.
هیوادارم نەکات، بۆیە کاتێک زانیت پێم بڵێ.
باشە، جارێکی تر دەپرسێم، ئیدی، تۆ چی دەزانیت؟
- دەربارەی دزینەکە؟
ئەی ئەتوود؟
ببینه ، تۆ ڕێگایەکی دوورت هەیە وەک درۆزنێک بچۆ
کارڵ، نازانم تۆ چی...
ئەوەی تۆ دەیڵێی گەمژانە.
دەزانم شتێکت لە من شاراوە.
بۆنەکەی تۆ لە تۆدا هەیە.
دەمەوێ بزانم بۆچی ئەم گرێبەستەی گەندەڵ لە ئاودا مردووە!
کارڵ
ئێدی!
لە دەرەوەی نەخۆشخانەی لینۆکس هیل ئەمڕۆ،
ئاڵوگۆڕ و ئاڵوگۆڕێکی زیاتر لە یەکگرتنەوەی ڤان لۆن و ئەتووددا.
هیچ ڕاستییەک نییە لە دەنگۆی ئەم تێکەڵبوونە.
هیچ شتێک نییە، مێردەکەم پشکنین دەکات.
ئەم کاتە سەختە
ئێمە سوپاسی ئەوە دەکەین کە پرسیارێکی زیاتری بۆ پارێزەرەکەمان بکەن.
بەڵێ، لەم کاتەدا هیچ لێدوانێکی ترمان نییە.
ئێمە چاوەڕێی ئەنجامەکانی دوایین خولی تاقیکردنەوەکانین
هیوای باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و باش و
زۆر سوپاس
ئەدی، دەزانم لەوێیە، ئەدی.
باز بکە
با بچین
دەرگا بکەنەوە
بۆیە لێرەم.
ئەزانی بە هێواش و ترسناک دەمکوژن
بەڵام ئەم هەڵبژاردنە لانیکەم هی من دەبێت.
بەڵام ئێمە بوونەوەرێکی غەریبین، دەمانەوێت بژین.
بۆیە مێشکم هەوڵیدا بیربکاتەوە کە لە کوێدا یەکێک لە جامیەکانی NZT دەبێت.
ئەوە مومکینە و مومکینە بەس بوو.
هاى، ئیدی.
ئێستا دەزانیت دەمەوێت زیاتر بم، ئیتر بۆ ئەچێ دڵتەنگم بکەیت؟
حەز ناکەم لە کۆتایی ئەم بابەتە بێ.
تەنانەت ناتوانیت بزانیت چۆن بەکاری بهێنیت.
تۆ سوپاس ناكەیت
دەبینی من لە چارەسەردا هەڵدێم
تۆی لێدەڕێیت، ڕاستەوخۆ دەچێتە ناو خوێن و مێشک.
زۆر زیاتر بەردەوام دەبێت.
بۆیە...
پێت دەڵێم ئەوانی تر لە کوێیە؟
من لە سەرم چووە
ئه م پیاوه ده یبینن
یان دەتەمێنم پێم بڵێیت
پرسیار ئەوەیە، کامیان سەرەتا دێت؟
وابزانم بزانین، ها؟
ئەمە بەفیڕۆدانی کاتم، دەزانی؟
من لەم بەشە کارەکەم دەردەچم
من شاخه وه ده ستپێكارێكی هاوردە و هەناردەكردنی ده ستپێكار ده كه م
زۆر شتی خۆش
زۆر شتم هەیە، بەختەوەریت کە لێرەم.
لە سەردەمی پێشوو، لەوانەیە پێستت هەڵبگرمەوە.
"فلیت". وشەیەکی خۆشە.
پێشتر نەمزانی ئەمە.
بەڵام دواتر ئەم شتە دۆزییەوە، گوگڵ.
ئایا دەزانی کە ڕیخۆڵە بچووک و ئەستوورەکان 20 پێ درێژن؟
هیچ بایەخم نەبوو، باوەڕم پێ نەدەکرد.
من ده مه وێت خۆم ئه م شتانه ببینم، گومانم له وه یه ، ئه وه ش وشەیەکی ترێکی خۆشه
هەرچییەک بێت، دڵنیام کە تۆش کنجکاوییت.
خەم مەخۆ، هەموو شتێک بێحەرام کراوە.
ئێمە لە ژیانتدا دەمانبەستین بۆ هەموو ئەو شتانەی کە
تۆ لە ڕیزەکانی پێشەوە دانیشت، ئێدی.
- چی؟
ئەی!
سەرکەوتنیەکی زۆر نەبوو، وانییە؟
چونکە من لێرە دەمرم.
تەنها NZT دەتوانێت یارمەتیم بدات و دواهەمینیان لە خوێن ئەم گەندەیەدا بوو.
ڤیکتور!
- چی؟
ئەی!
هی!
ڤیکتور؟
پۆلیس دواتر تێبینی دەکات
کە خاوەنەکەی پێشووتری نیشتەجێبوونم فرۆشیاری چەک بووە.
بێگومان ئەو دزانە موڵکبەرە ناڕەزایەکانی بوون.
شەو هێشتا گەنج بوو.
دڵنیام کە لیستی لێیە لەوەی چی بەسەر سەرۆکی خۆتدا هاتووە.
دەزانم کە زۆرم.
ئەگەر پارێزەرەکەم بەڕاستی بۆ بەڕێز ئەتوود کار بکات
هەوڵدەدات ژیانی ڕزگار بکات، بۆچی مردووە؟
مەبەستم ئەوەیە، لە چ ساتێکدا دەبێت پۆنی ئیکسپرێس هاتبێتەوە
بە دەرمانەکەی کە ژیانی ڕزگار دەکات؟
سەرکردەکەی مردبوو.
بۆیە ئێستا گرنگم نەبوو.
بەڵام ئەو نەزانى کە مۆرس براندت ئەو حەبانە بۆ خۆی هێشتبوو.
هەموو شتێک هێشتا مومکینە بوو.
لە ڕاستیدا، نەخێر، چیتر بلیتی نییە.
بەڵێ، دەزانم، کۆکردنەوەی پارەی زۆر بوو، ئەوە یەکەمین کۆکردنەوەی پارەیە.
ئەوەتا دێت، من لێی دەپرسێم.
ئه وه زۆر باشتره
- کارێکی باش.
سڵاو، کاک مورا.
ئێدوارد!
پێم وایە ئێمە لە ڕووداوێکی دووهەمدا سەرەڕای ئاوەکە دەبین.
شەپۆلێکی بەخشین هاتووە و پێم وانییە
تەنانەت دیبەیتێکی دووهەمیشیان بۆ ئەنجام دەدەن.
- زۆر باشە.
کەسێک لە کۆمپانیای ئیبن-شیمی کۆڕپ لە نووسینگەکەتدایە.
- من ناهارم - ئەوان گەورەترین هاوکارن
دوو خولەکی خراپەکەی پێ بدە.
- کۆمپانیای دەرمانسازیی ئیبن-شیمیکارپ؟
لە کۆتاییدا ئەو کەسانە ببین کە چراکان هەڵدەگرن.
کارڵ - کاک مورا
چەند سەرسوڕمانە، پێیان وتم کەسێک لە ئیبن دێت.
کیمیاپۆرپ، بەڵێ، ئەوە منم، لە بواری وزە دەردەچێم.
ئەوە وەک ئەوەی کە ھێف لە کۆشکەکە جێدەهێڵێت.
بەڵێ، چەند مانگێک لەمەوبەر ئێبینم کڕی، سەرسامم لەوەی کە نەتبیست.
نەخێر، نەخێر، بەڕاستی من لێرە دەمانبەخەن.
ئەمە پاداشت دەداتەوە، سیناتۆر مۆرا.
ئەنجومەنی ئەنجومەنی باڵای ئەمریکا، کێ دەزانێت...
هەموو شتێک لە ئێستاوە تاکوو ئێستا تەکنیکییە، وانییە، ئێدی؟
پێم وایە هەردووکیان دەزانین بەرەو کوێ دەڕوات، ئەگەر بتوانیت بەردەوام بیت.
ئایا خۆت پرسیت چی دەکەیت کاتێک دەردەپەڕیت؟
- کەی زانیت؟
خۆزگە سەرەتا هاتنت لای من بووایە، ئەدی، ئەتوانیم ئیبنم بە ٣٣ پایە بخۆسم.
ده توانین هاوبه ش بووین.
بۆیە ئیبەن NZT دروست دەکات.
بەڵام بە فەرمی هەرگیز بوونی نابێت.
دیارە پێویست ناکات ئاماژە بە سوودەکانی بۆ بکەیت.
پێم وایە تۆ ئەتوانیت.
دابینکردنی بێ سنوور، دەزانین کە ناتوانیت زیاتر بەدەست بهێنیت.
دڵنیایت لەو بارەیەوە؟
ئەم بەیانییە تاقیگەکەتان داخست.
ئیدی، تەنها دەمەوێت یارمەتیت بدەم، ئەوە هەمووی
دابینت بکات، هیچ تێکدانی خزمەتگوزارییەک نەبێت.
هێمنەت پێبەخشێت، ئەوە هەمووی
لە بەرامبەردا چی بکەم؟
ئامۆژگارییەک وەربگرە، لەوانەیە لە سەرەتادا زۆر بێزارت ناکەم.
دواتر چی لە من دەگریت؟
به گوێره ی ئه و شوێنه ی که ده به ست، هه ندێك له بیرۆکه کانی ئێمه یه کجار ئاهەنگدارن.
بەڵام هی، پێم وایە کە دەکرێت بەدی بێنن.
ئەی ئەگەر بیرۆکەکانتم پێ نەخۆشبوو؟
پاشان دەڵێین: "بە خێرای خوا".
مۆمەکەت ڕووناکیەکی کورت و جوان هەڵدەدات.
بەڵام دەزانیت، ئیدی، با تەنانەت
بڕۆ بۆ ئەوێ ئێستا
ئێستا، دەمەوێت تۆ بە زیرەک بمێنیتەوە...
...و تەندروست.با بڕۆین بۆ نانی نیوەڕۆ.
دوای ئێوە، سیناتۆر.
سوپاس بۆ هاتنت، کارڵ.
یه ك ساتمان بده
تۆ چی دەکەیت؟ ئایا دەتەوێت ببیتە سەرۆکی ئەمریکا؟
یان مێشکی مردوو، پڕ لە لوله کان؟
وتم ئەگەرەکانت بوونی نییە تاقیگەکەت داخستین
تۆ پێتوایە هیچ کەسێکی زیرەک نییە لە NZT
لەوانەیە دوو، سێ، یان تەنانەت چوار تاقیگەی هەبێت؟
- ئیتر هیچت پێنەکەوێت - راستە، من پێنەکەوێت -
بیر لەوە کردم باشترە، ببین، کاتێک دەزانیت چی تێدایە،
دەتوانیت چاک بکەیتەوە، دووبارە دروست بکەیتەوە، ئەو چەکانە لابەرەوە، چەکەکە لابەرەوە.
من وازم لێ هێنا، کارڵ.
یان لەسەری یان لە دەرەوەیی
هیچ سیناریۆیەک نییە کە تۆ بۆ من کار ناکەیت.
چۆن پارەم دەدات؟
ساڵی ڕابردوو تۆ ئاڵوگۆڕت کرد
- 17 جار زانیاری ناوخۆت هەیە.
پشکنینێکی بەتاڵ لە دوبەی، هەڵدانی بڕێک لە چیلی، کاربەدەستانی ونبوو
- مەبەستم ئەوەیە، تۆ ڕووناکییەکت لێ هەڵدەدا...
باوەڕم پێ بکە کاتێک ئەمە دەڵێم، تەنانەت داهێنەر نیم.
هیچ شێوەیەک نییە تۆ تۆمەتبار بیت
و بە زیندوویی دەڕۆیشتن.
ئەوەی کە تۆ تەنانەت بیرت لێدەکاتەوە ئەوە نیشان دەدات کە تۆ چەند ئامادە نیت شەڕم بکەیت.
- تۆ چیتر بۆ شەڕکردن لەگەڵ من ئامادە نیت.
بەڵام تۆ پێتوایە هیچم فێر نەبووە؟
کە هیچم نەهێشتووە؟
تۆ هیچ بایەخێکت نییە کە من چ جۆرە دوژمنێکم.
ئەو ڤانە لە پشت تاکسییەکە دەکا.
شۆفێرەکە سەرقاڵی نییە، پەیام دەنووسێت، بە خێرایی 30 میل لە کاتژمێرێکدا دەڕوات.
٦٠ پێ هەیە بۆ وەستاندن، جێگای نییە.
چ ڤانێک؟
هەموو شتێکم دەبینێت، کارڵ.
من 50 هەنگاو پێش تۆ و هەمووانی ترم.
بۆچی پێتوایە من ئێستا پیاوێکم نییە کە لە تۆدا کۆڕێک بێت؟
چۆن دەزانیت ساڵی داهاتوو لەم کاتەدا زیندوویت؟
دەستەکانت لە من دوور بکەرەوە، چیت دەکەیت؟
شتێک نیوەی جەماوەرەکەی تێدایە، دیواری دڵت فراوانە.
ستینۆی ڤاڵڤەکەی ئاورتیت هەیە، بۆیە دەبێت بگۆڕیت.
بەڵام تۆ پێشتر دەزانیت.
ئەزانی، دەبێت زۆر دڵخۆش بیت.
چونکە من کارت دەکەم، تۆ دەبێتە کچی من.
لەوانەیە ئێمەش دەبێ هێورببینەوە و جارێکی تر قسە بکەین.
پێم وانییە.
لەبیر مەکەن دەنگ بدە.
ئێدوارد
باشە؟
بەڵێ، وتم ناهارم هەیە.
ببورە دواکەوتووم - هی، خەم مەخۆ -
- ڕۆژت چۆنە؟
هێشتا ناتوانم لەگەڵ ئەو قژکردنە مامەڵە بکەم.
تەنانەت لە شەقامدا تۆ ناناسم.
من پیاوێکی نوێم.
پێشتر فەرمانم داوە.
- چی؟
تکایە ئەم ژێرنووسە لە www.osdb.link/2Bz یارمەتی بەکارھێنەرانی تر بدە باشترین ژێرنووسینەکان هەڵبژێرن.